Oleh-oleh Haji
Jenis : Air Zam zam

Air Penuh Berkah, Air Zam Zam Botol Kemasan Kecil Asli Original Harga Khusus
Isi 80 ml sampai leher /bahu botol

Barang yang akan kami kirimkan telah melalui proses penyortiran yang teliti sehingga kualitas dan keaslian barang terjamin.
Produk Air Zamzam telah di-tes sample dengan TDS Meter dengan angka hasil TDS Meter +-300 ppm ke atas.

Note:
Hasil TDS setelah Air Zam Zam dikelola Oleh National Water Company /NWC tersebut sedikit menurun, karena sudah di alirkan dari sumur zam Zam ke distribusi pengisian.
Distribusi yang panjang ini lah yang mungkin menyebabkan penurunan TDS hingga rata2 di atas 300 ppm.
Namun, tidak ada pencampuran setetespun dari kami pada produk air Zamzam yang kami jual, in syaa Allah keberkahan dan khasiat Air zam zam yang kami jual tetap terjaga.
