Oleh-oleh Haji
Jenis : Tasbih Batu Akik

Tasbih batu black onyx atau yang biasa dikenal dengan Batu hitam terbuat dari bahan batu black onyx asli
Berukuran 8 mm yang sangat nyaman dipakai dzikir
Jumlah butiran 99 butir
Batu black onyx terkenal karena warnanya yang hitam legam mengkilap dan sangat keras
Batu ini akan anggun dan eksotis dipakai pria/ wanita. Simbol dari suatu yang bernilai, kemewahan, dan kewibawaan.

👉 Kelebihan Produk :
✅ Warna hitam legam mengkilap
✅ Tasbih dibuat detail secara handmade
✅ Batunya dingin. Nyaman untuk dzikir
✅ Jaminan keaslian produk Asli 100%
✅ Praktis dibawa kemana saja.
✅ Batu Onyx seringkali digunakan untuk menghilangkan banyak energi negatif yang ada pada pemilik batu karena sifatnya yang menenangkan & bisa membantu membersihkan segala emosi negatif.